Selamat datang kembali.
Kita akan mulai mengatur postingan pada komputer kita sehingga seperti yang kita lakukan
dengan server Front-End kita akan memiliki terminal yang menjalankan ujung depan kita dan belakang dan yang menjalankan server
kita tetapi juga terminal lain yang menjalankan database karena seperti yang Anda ingat ini hanyalah komputer yang
menjalankan suatu tempat dengan cara yang sama seperti kami menjalankan server kami di komputer kami.
Kami juga dapat menjalankan basis data kami di komputer kami dan dalam video ini kami akan menyiapkan perangkat kami dengan postscript.
Sekarang Mongo D-B menjadi populer.
Namun tidak ada yang mengalahkan database relasional untuk benar-benar mengembangkan pengetahuan Anda tentang database.
Setelah Anda memahami basis data relasional, ini memberi Anda alat yang sangat bagus dan model mental
untuk bekerja dengan Mongo D-B Mongo DD sangat sangat sederhana.
Anda dapat menganggapnya sebagai wajah pada struktur data di mana kami hanya memiliki Jaison yang
terlihat seperti objek dan kami menyimpan informasi itu di sana dengan basis data relasional dan juga.
Lebih kompleks dari itu.
Jadi, jika Anda memahami ini, Anda berada beberapa mil di depan dalam hal memahami database.
Jadi kita akan fokus pada itu karena prinsipnya masih sama untuk Mongo D-B.
Baiklah.
Jadi mari kita siapkan postscript di komputer kita.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah mengunduh sesuatu yang disebut lengket.
Jadi antarmuka pengguna grafis untuk postscript dan ini ada untuk hampir semua database di luar sana.
Saya suka PC quoll karena gratis.
Ini sangat bagus untuk Mac dan sangat ringan dan sederhana.
Saya juga akan memastikan untuk menambahkan catatan tentang cara mengunduh sesuatu seperti ini dan memposting tulisan pada umumnya
jika Anda menggunakan mesin Windows, tetapi jika tidak cukup klik tautan unduh.
Akan sangat cepat.
Buka saja dan Anda akan memiliki sesuatu seperti ini yang akan digunakan sepanjang kursus.
Tetapi ada banyak banyak pilihan dan dapat mencarinya.
Anda hanya mencari kemajuan juga.
Dan begitu sekuel bahagia terpasang Anda akan memilikinya di folder aplikasi Anda dan Anda dapat mengikuti.
Sekarang, mari kita kembali ke terminal untuk menginstal postscript yang ada banyak cara dan lagi saya
akan memberikan beberapa catatan tentang bagaimana Anda dapat melakukannya.
Tapi cara terbaik terutama Omak adalah menggunakan Brue yang sudah kita bicarakan.
Setiap kali Anda melakukan sesuatu dengan homebrew lagi itu adalah cara untuk mengunduh paket dari Internet di
terminal Anda.
Anda selalu ingin memastikan bahwa Anda melakukan pembaruan minuman untuk memastikan bahwa semuanya diperbarui.
Dan juga seorang dokter kelompok hanya memastikan semuanya bekerja pada sistem Anda
yang jelas itu sempurna.
Setelah Anda mengaturnya, kita akan mengatakan Brue menginstal skua pasca-krisis
dan ini akan menginstal untuk kita.
Tulisan dan Anda lihat di sini bahwa saya sudah memasang kartu pos.
Tetapi jika ini pertama kalinya Anda akan menjalankan perintah dan kemudian pada akhirnya
memberitahu Anda bagaimana untuk mulai menggunakannya.
Tetapi dalam kasus kami juga Stelly akan jauh lebih mudah untuk memulai postscript.
Anda perlu melakukan brew layanan mulai postscripts dan jangan khawatir ini bukan postscript spesifik database apa pun yang mereka unduh Anda
pada dasarnya mengunduh perangkat lunak dan kemudian Anda ingin memulai layanan.
Masing-masing memiliki perintah sendiri tetapi sesederhana Googling dan mencari tahu cara menjalankan database.
Jadi kita sudah mulai postkrip Eskew semua sepertinya.
Saya sudah memulai layanan dan hanya untuk menunjukkan kepada Anda jika saya benar-benar berhenti di sini, itu akan menghentikan layanan teroris dan hanya untuk
memulai lagi dan Anda dapat melihat bahwa itu mulai sekarang agar kita dapat menggunakan postscript yang kita butuhkan untuk
membuat database. .
Dan cara kita melakukannya adalah dengan menggunakan perintah Create D-B yang muncul setelah kita menginstal postscript.
Dan di sini kita dapat menyebutnya apa pun yang kita inginkan.
Jadi mari kita sebut tes itu.
Ini akan membuat D-B Dan begitulah.
Inilah bagian kutipan.
Jika saya kembali ke PC saya dia akan membuka ini ketika kita menutup ini.
Saya punya sekuel di sini.
Dan ia meminta host yang merupakan tautan ke tempat database berada.
Dalam kasus saya ini terletak di localhost saya tepat.
Ini berjalan di komputer saya.
Jadi Anda ingin menjadi localhost dan nomor port.
Ini adalah jumlah standar buruk 5:43 untuk mengingat bagaimana kami memiliki port 3.000 satu untuk
front end dan backend.
Ini mirip dengan itu.
Ini membuka port untuk mendengarkan database.
Dan ini adalah port standar untuk skrip posting yang akan Anda lihat.
Jadi ketika saya melakukan progress Dimulai dan membuat D-B default atau 5 4 3 2 sudah ditetapkan.
Saya benar-benar dapat mengatur port apa dan mengubahnya tetapi kami ingin menjaga semuanya tetap standar
sehingga kami akan tetap seperti itu.
Jika saya sekarang pergi ke database dan kami memanggil tes itu jadi sekali lagi kami akan melakukan tes database hit connect.
Baiklah.
Kami terhubung ke database tetapi tidak banyak di sini.
Tapi setidaknya kita tahu bahwa kita terhubung ke tes localhost.
Dan cara lain untuk terhubung dengan ini ingat ini adalah antarmuka pengguna grafis yang lengket dan saya
menunjukkan ini karena sangat bagus untuk keperluan demo tapi saya ingin merasa nyaman
bekerja dengan terminal dengan baik untuk melakukan hal yang sama seperti yang baru saja kita lakukan lakukan dengan Guti kita bisa mengetikkan PSU Well lagi yang
merupakan perintah yang akan kita dapatkan ketika kita menginstal postscript dan kita akan mengatakan basis data yang ingin
kita sambungkan.
Dalam kasus kami akan menjadi ujian.
Dan begitulah.
Sama seperti ketika kita menjalankan node dan terminal berubah.
Sekarang kita berada di dalam postscript yang berjalan di komputer kita tetapi kita belum tahu perintah apa pun.
Dewey Jadi dalam video berikutnya kita akan mempelajari beberapa perintah bascule dan akhirnya membuat beberapa tabel
di database postscript kami.
Saya akan melihatnya satu per satu.